A c:geo egy nyílt forráskódú, teljes értékű, mindig használatra kész nem hivatalos geocaching.com kliens, mely alap szinten más geocaching platfromokat is támogat (például Opencaching). Nem igényel web böngészpt, vagy exportokat - csak egyszerűen telepítsd.

Főbb funkciók:
- Ládák megtekintése egy élő térképen
-Használj Google Maps-t vagy OpenstreetMap-et
- Keress ládákra külnböző kritériumok alapján
- Logold a megtalált ládáid online vagy offline
- Tárold ládák információit az eszközödön
- Hozz létre és kezelj útvonal-pontokat
-Navigálj iránytűvel, térképpel, vagy más appokkal
- Importálj/exportálj GPX fájlokat
- "Követhetők" teljes támogatása
- Offline funkciók, például offline térképek

A c:geo egy könnyen használható geocaching.com kliens számos további funkcióval. Csupán egy meglévő geocaching.com (vagy más platformhoz tartozó pl. Opencaching) fiókra lesz szükséged a kezdéshez.
Találj ládákat az Élő Térkép vagy a számos egyéb keresési funkció valamelyikével.

Navigálj egy ládához, vagy egy ahhoz tartozó útvonal-ponthoz a bepített iránytű funkcióval., a térképpel, vagy add át a koordinátákat a számos külső app egyikének (pl. Radar, Google Navigation, StreetView, Locus, Navigon, Sygic és sok másik).

Tárold az eszközödön a láda információit egyenesen a geocaching.com-ról, vagy importáld GPX fájlból, hogy bármikor elérhesd.
A tárolt ládáidat listákba rendezheted, melyekben igényeid szerint rendezheted őket sorrendbe és szűrheted őket.
Internet nélkül keresheted meg az eltárolt ládáid, az offline vagy statikus térkép segítségével (pl. romaingolsz).
A logokat egyből online is posztolhatod, vagy eltárolhatod offline későbbi közzétételhez vagy exportálhatod terepi jegyzetként.

Keress és fedezz fel követhetőket, kezeld a követhetőid könyvtárát, vagy helyezz ki egyet a cache log írása közben.

Ha valamilyen problémába ütközöl a c:geo telepítése vagy hazsnálata közben, kérlek először tekintsd meg a GY.I.K-et (https://faq.cgeo.org, vagy tekintsd meg a felhasználói útmutatónkat (https://manual.cgeo.org).
Ha a probléma továbbra is fenn áll, keresd a support-ot emailben.

Ha szeretnéd tudni miért van szüksége a c:geo-nak a kért engedélyekre, keresd fel a https://www.cgeo.org/faq#permissions oldalt, hogy részletes választ kapj.
